
npm install create-rect-app --> para crear un servidor, con node instalamos el servidor.

npm start --> para correr el servidor y poder visualizar la app en nuestro explorador (chrome).

npm run build --> hacemos el build de produccion cuando hayamos hecho los cambios que necesitemos. esto crea la carpeta de produccion q se llamará build


los cambios los hacemos en app.js


https://codepen.io/roblabs/pen/zJjPzX


Iniciativa: Visualiza en el mapa el tipo de iniciativa que ha sido llevada a cabo por los ciudadanos.

Acción: Filtra por acción para ver el formato en el que ha sido desarrollada la iniciativa. 

Área de actuación: Este filtro te ayudará a poder diferenciar en el mapa las iniciativas dependiendo del espacio o entorno en las que han sido desarrolladas. 


Impulsor: Utiliza este filtro para visualizar en el mapa las distintas organizaciones públicas y privadas que se encuentran detrás de cada iniciativa.

Distrito: Si quieres enterarte de las iniciativas que han surgido en tu distrito o en cualquier otro, haz uso de este filtro y las verás en el mapa.




**apuntes**:
- en los popups de cada iniciativa estaría bien que apareciera el tipo de iniciativa, a que accion responde, en cual area de actuacion se enuentra, su impulsor y el distrito. esto lo digo porq podemos aplicar diferentes filtros, pero luego al visualizar los puntos, no se diferencian entre ellos por los filtros (en civics si) y es una info q creo q es importante cuando alguien pinche en una iniciativa y vea el popup.También es importnte q muestre estos detalles en el popup porq qizas a alguien (es lo mas seguro) qiera aplicar mas de dos filtros y entonces luego qiera ver cada punto, aq filtro corresponde.

- cuando haces una seleccion en un filtro y cierras el modal. luego al volver a abrir el modal, los filtros hechos anteriormente no figuran (están todos deseleccionados).


- darle una vuelta a los textos y la redacción.

- incluir diseños e imagenes bonitas (por ej poner en el texto de presentación donde el "?" una imagen o diseño d una ciudad).

- el modal que aparece cuando pulsas un punto debe tener un poco de margen con respecto a la navbar
